あれは…
他是…
彼らはシャドウガーデンと
他们自称是暗影庭园
我らシャドウガーデンの邪魔をするな
不要妨碍我们暗影庭园
姉様　シャドウの力は…
姐姐 暗影的实力…
どうした
怎么了
まだここからだろう
这才刚开始吧
お前が
就是你
シャドウ
暗影
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
魔人降临
一体何だってんだ
究竟发生了什么
乱闘だって
说是在乱战
どう見てもテロじゃねえか
这完全是恐怖袭击啊
王様は無事なのか
国王没事吧
来賓の皆様の避難は完了しました
各位来宾已避难完成
ですが　場内だけでこの戦闘が収まるとは　とても
但是 战斗很有可能溢出到外部
戒厳令の発動も考えねばならんか
或许要宣布进入紧急状态了
ドエム・ケツハットはどうしている
抖M·抽屁股怎么样了
馬車で王都郊外へ移動中です
正坐马车向着王都郊外走
進路から考え
根据所选道路
大使館を経ずにそのままオリアナ王国へ帰還するつもりかと
应该是打算不回大使馆 直接回奥莉安娜王国
ゲールク陛下のご遺体は
格尔克陛下的遗体呢
無事回収できました
已经搬到安全的地方了
扱いはくれぐれも丁重にな
带着最大的敬意对待遗体
オリアナへの返還はグラント侯爵を通して行え
让格兰特侯爵负责返还给奥莉安娜
反宰相派の重鎮
反宰相派的核心人物
内乱を誘発することになりかねませんか
这或许会引发内乱
我が国にも備える時間が必要だ
我们国家也需要时间去准备
古より歴史の背後で蠢いていた闇が
自古以来蠢动于历史背后的黑暗
一層深みを増している
现在变得更深了
準備もなしに闇に踏み込み
不做好准备就踏入黑暗
取り込まれるわけにはゆかぬ
会反过来遭到到吞噬
目の前にいるはずなのに
你确确实实就在眼前
雨粒の一つ一つを意識できないのと同じように
但就像我无法捕捉到每一滴雨一样
そこにいて
你在那里
動いていることが意識できない
但我却无法察觉
どうした
怎么了
まだここからだろう
这才刚开始吧
待ってください
等一下
私も混ぜてもらいます
我也要参战
ミスリルの剣
秘银剑
古代文字
アーティファクトか
魔道具吗
卑怯と思いますか
你觉得我很卑鄙吗
いいや
没有
しかしアーティファクト頼りとはな
只是没想到你是个靠魔道具的
黙れ
闭嘴
なるほど　見栄えは悪くない
外观还是挺炫酷的
祭りの余興にはちょうどいいかもしれん
作为庆典的余兴刚刚好
どこのバカよ　町中で
谁啊这 打架打到大街上来了
そんなことより
这不重要
あの子はどこで遊んでるの
阿呆去哪儿玩了啊
ひとまずは
暂时安全了
でも　これからどうする
但是 今后该怎么办
王都へ戻るか
回王都吗
ドエムの対立派閥と合流して
和抖M的对立派系汇合
あなたには二つの選択肢がある
你有两个选择
やはりこいつは
这东西
ポテンシャルがある
真的很有潜力
では　続きだ
好了 接着来吧
振り落とされてくれるなよ
可别被甩下去了
選択肢ですか
选择吗
一つは一人で戦うこと
一个是你自己战斗
もう一つは我らシャドウガーデンと共に戦うこと
另一个是和我们暗影庭园一起战斗
選びなさい
做出你的选择
あなたたちにオリアナ王国を救う意思はありますか
你们会拯救奥莉安娜王国吗
我らが今のあなたのために動くことはない
现在的你 不足以让我们行动
あなたが国を救いたいのなら　価値を示しなさい
如果你想救国 就证明自己的价值
価値？
价值？
あなたの　そしてオリアナ王国の価値を
你的价值 以及奥莉安娜王国的价值
オリアナ王国を救えるのですか
你们能拯救奥莉安娜王国吗
あなた次第よ
这就要看你了
ごめんなさい
对不起
お父様
爸爸
共に戦うと誓います
我发誓 与你们共战
なんなんだ
什么啊
お前はなんなんだ
你到底是什么啊
シャドウ
暗影
この名　この姿こそが我が真実
这个名字这副姿态便是真实的我
他のすべては偽りの中の戯れにすぎん
其他的一切 终究只是虚伪中的娱乐
私はベアトリクス
我是贝娅特丽克丝
前にどこかで会ったか
之前咱们见过吗
さて
见过吗
強者であれば忘れぬはずだが
强者我是不会忘的
お前たちを記憶する価値はあるかな
但你们有被我记住的价值吗
魔女の秘術をお見せしよう
露一手魔女的秘术给你们看看
吸血鬼の技
吸血鬼的招数
なんでもありか
怎么还带这样的
ただの水だと魔力の通りが悪いなあ
普通的水魔导率好低啊
今度はなんだ
又怎么了
誰か落ちたぞ
有人落水了
シャドウ
暗影
また会いましょう　ジミナ
后会有期 不起眼
慣れた
习惯了
お見事
漂亮
剣技だけなら我らに迫るか
单凭剑技足以与我比肩
だが惜しいなあ
但是很可惜
魔力の使い方がまるでなっていない
你根本不会使用魔力
教えてやろう　正しい力の…
我教教你吧 力量的正确…
姉妹揃って狂犬かよ
姐妹俩都是疯狗吗
借り物の力で我は倒せん
靠着借来的力量 是赢不了我的
ベアトリクス様
贝娅特丽克丝大人
私が命に替えてもやつの動きを止めます
我要拼上性命封住他的动作
その隙に　やつを
趁机击败他
よかろう
可以
抗ってみよ
试着反抗一下
未熟
菜鸟
待て
站住
こんな好き勝手に王都中で暴れまわって
你把王都搞得一团乱
ただで済むと思っているのか
必将受到严惩
今頃　王都中の騎士に動員がかかっている
现在 整个王都的骑士都在向着这里赶来
この王都のすべてが
整个王都
ミドガル王国すべてがお前の敵だ
整个米德加尔王国 都视你为敌人
もうどこにもお前に逃げ場はない
你已经无处可逃了
逃げる？
逃跑？
誰が？
谁逃跑？
どこへ？
去哪里？
なぜ！
为何！
これは…
这是…
こんな…
这…
まさか　こんな…
不可能 怎么会…
遊びは終わりだ
娱乐时间结束
こんなことをしても無駄だ
这样做也没有用
そう言うかもしれないわね
或许有人会这么说
でも私は　この道を進むのをやめない
但是我 会坚持在这条路上走下去
例えここで死んで生まれ変わったとしても…
即便在此死去 重生…
私は
我
必ず同じ道を選ぶ
一定会选择同样的道路
仰ぎ見よ
膜拜吧
そして知るがいい
知晓吧
地を砕き
粉碎大地
天を穿つ
撕裂天空
我が至高にして究極たる
至高 究极
最強無比の一撃を
最强无比的一击
アイ
我
アム
是
まっ　今回は本当に見るだけだけど
不过 这次真的只是秀一把
行ってくれた
放了我们一马
こうして
综上所述
王都に出現した魔人シャドウは
出现在王都的魔人暗影
アイリス王女と武神ベアトリクスにより撃退された
被爱丽丝公主和武神贝娅特丽克丝联手击退
しかし
但是
オリアナ王国ゲールク国王陛下を弑逆したローズ王女の行方はようとして知れず
弑杀父王的萝兹公主下落不明
魔人に組するシャドウガーデンなる秘密結社の全容も
魔人率领的组织 名为暗影庭园的秘密结社的全貌
いまだ明かされぬまま
依旧藏在黑暗之中
騎士団は総力を挙げ
骑士团举全团之力
一連の事件の主犯とみられる…
逮捕一连串事件的主犯…
シャドウ
暗影
私が必ず…
我一定会…
失態だな　ドエム・ケツハット
翻车了啊 抖M·抽屁股
申し訳ございません
非常抱歉
ですが
但是
王家が教団の手にある限り
只要王室掌控在教团手中
あの娘がこのまま姿を消すことなどありえません
萝兹迟早要现身
王を失ったオリアナはこれから大きく揺れ動きます
失去国王的奥莉安娜 今后将波涛汹涌
あの娘はそれを無視できない
她不可能坐视不管
必ず戻ってくる
一定会回来的
その時こそ…
到时候一定…
だといいがな
希望如此吧
あまり失望させてくれるなよ
可别太让我失望了
ドエム・ケツハット
抖M·抽屁股
はっ
是
こんな町にいられるか
这种地方我是待不下去了
俺は出て行く
走了走了
で　王都を逃げ出してどこへ行くつもりだよ
然后呢 逃离王都准备去哪儿
逃げるんじゃねえ
才不是逃离
転進だ転進
这叫转移阵地
つーか　ついてくるな
不是 你别跟着我
あまり囚われすぎないほうがいい
不要过于纠结
人では力の及ばない存在は多い
有很多事物人类是无法战胜的
ましてや　あなたはまだ幼いのだから
而且 你还很年轻
大丈夫です
没事
私は立ち止まってはいられませんから
因为我无法停止脚步
そうか
这样啊
あの子も見つからなかった
没能找到她
うまくいかないことばかり
诸事不顺
でも　楽しいこともあったし
但是 也遇到了开心的事情
またゆっくり頑張ればいい
慢慢努力就行
このように
综上所述
我々のプランはあらゆるイシューをイノベーションし
我们的plan给所有issue带来了innovation
わずかなバジェットからベストのベネフィットをコミットする
用很少的budget就能commit以best的benefit
騎士団は血眼になり　シャドウ様を追っています
骑士团正咬牙切齿地追寻着暗影大人的踪迹
それこそがシャドウ様の目的ですもの
这正是暗影大人的目的所在
自らを囮にミドガル王国の動きを釘付けにする
自己做诱饵 封住米德加尔王国的行动
オリアナの事変に立ち入らせないために
让他们无暇干涉奥莉安娜的变革
向こうとの連絡は万全よね
两边的联络没有问题吧
はい
是
イータ様が…
伊塔大人…
どうにかして
在解决
「どうにかして」
「在解决」
早めに合流したほうがいいのかしら
看来还是早点汇合吧
主様のためにも最高の仕事をしないとね
我们要向主人交出一份满分答卷
はい
是
表の仕事共々　準備は抜かりなく
表面工作也万无一失
ボス
老大
シャドウ様も積極的に動かれている
暗影大人正在积极开展行动
雑事の始末を急ぎましょう
抓紧将零碎小事都处理掉
無法都市への調査員を増員します
今后将向无法都市增派调查人员
大商会連合にも…
以及商会联盟…
いつまで仮校舎なんだか
还要在临时学园待多久啊
ねえ知ってる
你知道吗
校舎の建て替え工事　ミツゴシの資本が入るんだって
学园的重建工作 背后有三超资本
ウソ
真的吗
じゃあさ　学園と一緒に制服も新しいのに変わったりして
那校服会不会也跟着一起换新的啊
そういえばヒョロってどうしたんだっけ
对了 竹竿去哪儿了
ヒョロくんですか
竹竿同学吗
なんか長期のバイトがどうとか
说是打什么长工
もう新学期だけど
这都开学了
チクショウ
可恶
一体いつになったら陸に戻れんだよ
到底什么时候才能回陆地啊
オラ　ぼさっとすんな新入り
喂 新来的别发呆
糸引いてんじゃねえか
没看线在动吗
すいません　すいません
对不起 对不起
ほんとすいません
真的对不起
嵐の気配
风暴即将来临
それにしても
话说回来
ブシン祭のあれ　すごかったですね
武神祭那个 真是太厉害了
あれって
哪个
あれです
就是那个
魔人シャドウ
魔人暗影
僕も実家から戻る途中で見ましたけど
我也是回王都的路上看到的
王都中を覆い尽くす魔力の光
魔力之光笼罩着整个王都
まるで地獄の蓋が開いたような恐ろしい光景でした
就好像开启了地狱之门一样 太恐怖了
ああ　惜しかったなあ
哎呀 真是可惜
僕も王都にいればなあ
我要是在王都就好了
怖がっている女の子を慰めて…
安抚瑟瑟发抖的女生…
少し目立ちすぎたなあ
好像装过头了
あんな　こんな…
做各种各样的事情…
もう少し陰に潜まないと
得潜于阴影才行
だからね
所以啊
せっかくクレアが優勝したんだからお祝いに…
就是难得克蕾娅夺冠 庆祝庆祝…
あらあら　子供想いね
哎呀 你可真会为孩子着想
だったら駄息子の時も動け
那你倒是也给你的懒儿子想想办法
カゲノー男爵領
影夜男爵领
いやほら　あいつは母さんに似てるから
不是 他跟他妈妈很像啊
カゲノー
影夜
なんか言ったかハゲ
你说什么 秃瓢
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
待たせたわね
久等了
ここからは自分の足で移動よ
剩下的路要用自己的脚走
魔剣士の足なら夜には着くわ
按照魔剑士的速度 夜里就能到
今からで夜ですか
现在走走到夜里吗
あの山の向こう
翻过那座山
獣人たちの領域を抜けて更にその奥
穿过兽人们的领域 再往里走
それは魔獣の生息域なのでは
那里不是魔兽的栖息地吗
かつて　この地を訪れた彼は
过去 他造访这里的时候
霧の龍と戦った
与雾龙战斗了一番
彼？
他？
倒された龍は
被击败的龙
彼がこの地を治めることを認め
认同由他治理这片土地
龍の吐息を吹きかけた
用吐息制造了雾之结界
これは
这是
古の都　アレクサンドリア
远古都市 亚历山大
我らの拠点よ
是我们的据点
ここでシャドウガーデンが…
暗影庭园就在这里…
ラムダ
拉姆达
新入りよ
新来的
鍛えなさい
训练好她
はっ
是
あとはすべてあなた次第
接下来就看你自己了
力を示しなさい
请证明自己的实力
あの…
等等…
664番　665番
664号 665号
はい
是
お呼びしょうか
叫我们吗
来い　新入りだ
过来 来新人了
貴様らの分隊に入れる
分到你们小队
666番
666号
ここでは番号が貴様の名だ
在这里 编号就是你的名字
666番
666号
貴様はもう何者でもない
你现在什么都不是
名も服も　何かも捨て純粋な兵士となれ
舍弃名字和衣服 舍弃一切 你只是个纯粹的士兵
すべてを捨てろと言ったはずだ
我让你舍弃一切
目的は達した
目的已经达成
すべては我が意のまま
一切如我所愿
闇に潜み
潜于黑暗
ただ　為すべきことを為すのみ
始终不渝地走好自己的道路
覚醒の刻は近い
觉醒的时刻即将到来
残された時間は
留给我们的时间
あと…
只有…
うん
嗯
次はこんな感じでいこうかな
下次就玩这套